Yuya'nın düellosu herkese ürperti verdikten sonra...
Sora'nın maçı başladı.
Rakibi, LDS'den Syun Kurosaki'ydi.
Ama o, LDS'e saldıran suçluydu.
Neden şimdi LDS'nin tarafında?
Savaş, Raidraptor - Rise Falcon!
Tüm düşmanlarını parçala!
Brave Claw Revolution!
Yaptığın şey ilginçti.
Öyleyse ben de biraz daha
ciddi davranacağım.
Solid Vision'a kütle eklenmesi
Action Düellolarını yarattı.
Saha, canavarlar ve düellocuların
tek olduğu düellolarda,
insanlar coşkunun doruklarına ulaşıyor!
Başlayalım! Anlık bir şimşekle
Bulalım! Evet, gitmem gereken yolu
Başlayalım! Eğlence daha yeni başlıyor
Hazır git! Gerçek başlangıç
Umut ve endişeyle dolu bir gelecek
şimdi başlıyor
Endişelenme çünkü sağlam arzuların var
Özlem duyduğum güne ulaşmak için savaşıyorum
Parlayan güç kartın içinde yatıyor
Tekrarlanan Yukarı/Aşağı
Hisset! Kalp atışı Bu,Bu,Bu,Burn!
Sınırları aşarak ve onları
tekrar silkeleyerek güçleniyorum
Çünkü vazgeçmek istemiyorum
Hızlanan rüzgara bin ve yönel
Yarını sevmemi sağlayan hayalime
O bulutları del ve gökyüzünde
göz kamaştırıcı hayallerini çiz
Başlayalım! Anlık bir şimşekle
Bulalım! Evet, gitmem gereken yolu
Başlayalım! Eğlence daha yeni başlıyor
Hazır git! Gerçek başlangıç
Birleşmiş Büyülü Canavar vs Gelişen Şahin
Kurosaki'nin saldırısıyla Sora Shiunin
anında canavarlarını kaybetti!
Karşı saldırı yapabilecek mi?
Sıra bende. Kart çekiyorum!
Edge Imp Saw'u çağırıyorum.
Başarıyla çağrıldığında,
elimdeki bir Fluffal canavarı mezara gönderip
iki kart çekebilirim.
Elimden Fusion Conscription
büyü kartını aktive ediyorum.
Destemden Fusion Malzeme Canavarlarını
elime ekliyorum.
Güzel. Şimdi hazırlıklarım tamam.
Dikkatle izleyin! Spot ışıklarını üzerime çevirin!
Eğlence daha yeni başlıyor!
Vay! Sakaki'nin meşhur lafını kullandı!
Şu adam...
Senden hoşlanıyor.
Elimden Sürekli Büyü kartı Frightfur Fabrikası'nı aktif ediyorum!
Mezarlığımdan Polimerizasyon kartını banlıyorum
ve bir Frightfur canavarı Fusion Çağırıyorum.
Elimdeki Edge Imp Testere ve Fluffal Aslan'ı birleştiriyorum!
İşte Bay Aslan!
Ne kadar sevimli!
Şeytanı barındıran çelik dişler,
pençelerini gösteren canavarla birleş ve yeni gücünü ve görünüşünü sergile!
Fusion Çağırma!
Ortaya çık, her şeyi parçalayan canavarların kralı!
Frightfur Aslan!
Korktum!
Vay! Kurosaki ona sırtını döndü!
Korktun mu?
Kaçmanın bir anlamı yok.
Frightfur Aslan'ın efekti devreye giriyor!
Her turda bir kez, senin canavarını yok eder,
ve sana saldırı puanı kadar hasar verir!
Aksiyon Büyüsü Ayna Bariyeri'ni aktif ediyorum!
Kartının yok etme efekti iptal edildi!
Aksiyon Kartlarında da uzmanlaşmış.
Sadece kaçmıyordu.
Daha önce Raidraptor - Dönüş'ü, şimdi de Ayna Bariyeri'ni kullandı.
Tuzak ve büyü kartlarında uzman.
Bu yetenekleri, Direniş'teyken
gerçek çatışmalarda kazanmış olmalı.
Hadi, Frightfur Aslan!
Solid Vision olsa da, her şeyi gelişigüzel yok etmemelisin.
Üzgünüm, ama kedigiller geri hareket etmeyi sevmez.
Ne?
Ama bu sayede yok etmem gereken gerçek düşmanı buldum.
Aksiyon Kartı'yla kendini koruduğunu sandın, ama ne yazık.
Her şeyi parçalayan canavarların kralından kaçamazsın.
Aslan'ın saldırı gücü 2400.
Eğer 100 saldırı puanı olan bir canavarı yok ederse, büyük hasar alacaksın.
Hadi savaşalım!
Frightfur Leo, Rise Falcon'a saldır!
Tuzak kartı Adversity'i aktif ediyorum.
Saldırı puanı seninkinden düşük olan canavarımı saldırıya uğrattığında,
yok etme ve hasar iptal edilir, ayrıca 1000 saldırı puanı kazanır.
Ne?
Başka bir tuzak!
Frightfur Leo'yu kurulu kartıyla geri püskürttü!
Ve kendi canavarının saldırı puanlarını artırdı!
Etkileyici. Onu kullanabiliriz.
Kahretsin! Bir dahaki sefere kesin yok edeceğim!
Turumu sonlandırıyorum!
Sora genellikle rahattır, ama...
Onu daha önce hiç sinirli görmemiştim.
Soğukkanlılığını kaybetme, Sora!
Kalbinde ateş yanıyor olsa bile, kafan soğuk kalsın!
Sadece kalbini ateşle!
Merak etme! Soğukkanlılığımı kaybetmedim!
Eğleniyorum!
Benim turum!
Rise Falcon'ın efektini aktif ediyorum.
Bir Overlay Ünitesi kullanarak,
End Phase'e kadar senin Özel Çağırdığın canavarın saldırı puanlarını alır.
Hadi savaşalım!
Rise Falcon, Frightfur Leo'ya saldırıyor!
Buna izin vermeyeceğim!
Aksiyon Büyüsü Evasion!
Boşuna. Karşı Tuzak Raptor's Storm'u aktif ediyorum.
Sahada Raidraptor varken, büyü ya da tuzak kartının aktivasyonu iptal edilir.
Sora!
İki kart koyuyorum ve turumu sonlandırıyorum.
Rise Falcon'ın efekti şimdi bitti, bu yüzden saldırı puanları normale döndü.
İyi misin, Sora?
Of, gerçekten sinir bozucu.
Kaç canavarımı yok etti şimdi?
Artık biraz ciddi olmayacağım. Tamamen ciddi olacağım!
Benim turum!
Büyü kartı Suture Rebirth'ı aktif ediyorum!
Mezarlığımdan Fluffal Sheep'ı Özel Çağırıyorum!
O zaman Sürekli Büyü Frightfur Fabrikası'nın efektini aktive ediyorum!
Mezarlığımdan adında "Füzyon" geçen bir kartı oyundan çıkararak
bir Frightfur canavarı Füzyon Çağırıyorum!
Sahamdaki Fluffal Sheep'i elimdeki Edge Imp Chain ile füzyonluyorum!
Füzyon Çağırma!
Ortaya çık!
Her şeyi mühürleyen zincir canavarı!
Frightfur Sheep!
Bu canavar saldırdığında, büyü veya tuzak kartları aktif edemezsin!
En iyi taktiklerini mühürledim.
Ama bu yeterli olacak mı?
Savaşalım! Hadi, Frightfur Sheep!
Rise Falcon'a saldır!
Başardı!
Büyüleri ve tuzakları mühürlendiği için hiçbir şey yapamaz!
Her zamanki gibi etkileyici, Sora! Titriyorum!
Canavarının saldırısı bitti.
Yani efekti artık geçerli değil.
Ne?
Ani Oynanan Büyü Kartı Rank-Up-Magic Raptor's Force'u aktive ediyorum!
Savaşta yok edilen Rise Falcon'ı Özel Çağırır,
ve bir Rank daha yüksek bir Raidraptor'a dönüştürür.
Ne?
Azılı şahin, şiddetli savaşları yar ve kanatlarını çırparak
yaklaşan düşmanlarını yen!
Rank Up Xyz Değişimi! Ortaya çık!
Rank 5 Raidraptor - Blaze Falcon!
Vay be! Xyz Canavarının yok olması gerekirken,
daha yüksek bir Rank ile yeniden doğdu!
Rank atlama...
Bunu okulda öğrenmemiştim!
O seninle aynı seviyede değil.
Hayır, aynı rankta değil!
Harika!
Sen de bayağı eğlenceli birisin!
Kalabalığı coşturduğun için teşekkürler! Çok mutlular!
Ben de heyecanlanıyorum.
Bundan keyif almamak elde değil.
Turumu bitiriyorum.
Şimdi beni eğlendirmeye devam et.
Eğlence mi? Sadece acı ve ıstırap tadacaksın!
Benim sıram!
Blaze Falcon'ın efektini aktive ediyorum!
Bir Overlay Unit kullanarak, Özel Çağrılmış
canavarların yok edilir,
ve her biri için 500 hasar alırsın!
Vay! Ne acımasız bir efekt!
Frightfur Defender tuzak kartımı açıyorum!
Frightfur canavarımın yok edilmesi engellenir
ve 800 saldırı puanı kazanır!
Shiunin bir tuzak kartıyla durduruyor!
Hatta canavarının saldırı puanlarını artırdı!
Harika! Güzel hamle, Sora!
Ama şehir...
Blaze Falcon doğrudan saldırabilir. Hadi!
Kurosaki baskıyı sürdürüyor!
Shiunin zor durumda!
Bina çöküyor! Dikkat et!
Sora!
Vay.
Nasıl böyle hareket edebiliyor?
Blaze Falcon doğrudan hasar verdiğinde,
canavarlarından biri yok edilir.
Buna izin vermeyeceğim!
Aksiyon Büyüsü Mirror Barrier'ı aktive ediyorum!
Kartının yok etme efekti engellendi!
Bu sefer bir Aksiyon Büyüsüyle kendini korudu!
Bu, Kurosaki'nin daha önce kullandığı
aynı Mirror Barrier!
Tuzak kartım Raptor's Gust'ı açıyorum!
Sahanda bir Raidraptor varken,
büyünün aktivasyonu engellenir ve yok edilir!
Yine işleri tersine çevirdi!
Harika! Sonunda o koyuna son verdi!
Önceden hazırlık olarak bir tuzak kuruyor.
Kurosaki böyle düello yapar!
Vurulursan, sen de vur!
Şiddetli çarpışmalar kalabalığı coşturuyor!
Bu tam bir savaş alanı gibi.
Bir kart koydum ve sıramı bitiriyorum.
O sırıtışına ne oldu?
Şimdi avlanmanın nasıl hissettirdiğini anladın mı?
Arkadaşlarıma saldırırken hep gülüyordun.
Ama artık direnmeyen av değiliz!
Sora'nın takımı saldırdı mı?
Neden bahsediyor?
Ne? Artık rahat değil miyim?
Şakayı bırak artık.
Bu düelloyu şeker yerken bile kazanabilirim.
Bu sadece eğlence için.
Ciddiye almama gerek yok.
Takım arkadaşlarım bile aynı fikirde.
Seni eğlence için avlıyoruz.
Çünkü sen bizim av oyunumuzda
sadece bir avsın!
Av? Oyun mu?
Neden bahsediyor bu?
Sıra bende!
Frightfur Fusion büyü kartını aktif ediyorum!
Mezarlığımdan Frightfur Bear, Leo
ve Sheep kartlarını banlıyorum,
bu üç kartı gerektiren bir
Frightfur canavarını Fusion Çağırmak için!
Şeytanı barındıran cansız oyuncak,
bana karşı çıkan aptalları yok et!
Fusion Çağırma!
Tüm oyuncakların birleşiminden oluşan
büyülü canavar, ortaya çık!
Frightfur Chimera!
Savaşalım!
Frightfur Chimera, Blaze Falcon'a saldır!
Frightfur Chimera'nın efekti devreye giriyor.
Bir canavarı yok ettiğinde,
senin mezarlığından benim alanıma çağrılır.
Bu efektle kontrolümü aldığım
her canavar için,
Frightfur Chimera 300 saldırı puanı kazanır.
Senin canavarın bile artık bana ait.
Anladın mı şimdi? Beni avlayamazsın.
Sonsuza kadar avlanacak olan sizlersiniz!
Neden bahsediyor bu?
Sora...
Seni kendi canavarınla bitireceğim.
Sadece 400 can puanın kaldığına göre,
eğer Blaze Falcon doğrudan sana
1000 hasar verirse...
Ne kadar saçma.
Ne?
Biz Direnişçiler, her zaman
en kötü senaryoya göre savaşırız.
Takım arkadaşlarımızın düşmanın
eline geçme ihtimalini bile düşünürüz.
Ama ele geçseler bile,
onları asla terk etmeyiz.
Takım arkadaşlarımızı her zaman geri alırız!
Gözlerine ne oldu böyle?
Anında Büyü kartı Rank-Up-Magic
Revolution Force'u aktif ediyorum!
Alanındaki bir Xyz Canavarının
kontrolünü ele geçiriyorum.
Onu bir Rank daha yüksek bir
Raidraptor'a yükseltiyorum.
Ne?
Gururlu şahin, kahramanların kanına bulanmış kanatlarını çırp
ve devrimin yolunu kat et!
Rank Up Xyz Değişimi!
Belir, Rank 6 Raidraptor
- Devrim Şahini!
İnanılmaz! Kurosaki'nin Xyz
Monster'ı tekrar rank atladı!
Dikkatle izle, Layra.
Geleceğimiz için.
Devrimden bahsediyordun,
ama sadece 2000 saldırı gücü var.
2800 saldırı gücüne sahip Frightfur Chimera'mı
yok edemez!
Bundan emin misin?
Blöf yapıyorsun.
Sahanda başka set kartın kalmadı.
Dur! Onu kışkırtma!
O tehlikeli! Ciddi!
Devrim Şahini'nin efekti devreye giriyor!
Bir Raidraptor kullanarak rank atladığında,
Senin Özel Çağırılan canavarı yok eder,
ve sen saldırı gücünün yarısı kadar
hasar alırsın.
Ne?
Hadi, Devrim Şahini!
Devrimin ateşlerinde yan ve yok ol!
Dur! Bu bir düello değil!
İnandığım düello herkesi mutlu eder!
Sora!
Kurosaki kazandı!
Bu kadar yeter.
Kamusal alanda daha fazla
hareket etmeni yasaklıyorum.
Onu, Academia'nın gerçek doğasını öğrenmek
için deneylerde kullanacağım.
Bekle... Savaş henüz bitmedi...
Kaybetmem imkansız.
Bir Xyz'e karşı kaybedemem!
Bekle! Kaçma!
Tekrar düello yapalım...
Sora!
Bir gülümseme olduğu sürece
En büyük gururumu riske atarım
Her zaman inanırım
Yarınıma
Cesur kanatlarınla
Uçup git!
Ruhların düellosu
(Karanlığı mucize kartıyla yar!)
Boyutları aşan bir savaş
(Asıl eğlence şimdi başlıyor!)
Herkesin kendi hayalini kucaklaması için
En güçlü geleceğe doğru ilerliyoruz
Sora hastane odasından kaçtı mı?
Ama Kurosaki ile düellosundan
hâlâ yaralı!
Aramalarımıza da cevap vermiyor.
Ayrılıp onu bulalım.
Syun Kurosaki ile hesapları kapatacağım!
Ciddi şekilde düello yaparsam
daha güçlü olduğumu kanıtlarım!
Yu-Gi-Oh! ARC-V Sonraki Bölüm:
Akademi ve Direniş
Asıl eğlence şimdi başlıyor!